3 အေၿမွာက္ 32 ကိုတြက္ၾကည့္ရေအာင္
ကြ်န္ေတာ္ၿပန္ေရးလိုက္ပါဦးမယ္ ၿမင္သာသြားေအာင္ေပါ့
ၾကီးတဲ့ ဂဏန္းကို အေပၚမွာထားမယ္
ဒီေတာ့ ဒီ ၃၂က ဒီမွာ ၿဖစ္မယ္
ေနာက္ၿပီး ငယ္တဲ့ကိန္းကိုဒီေအာက္မွာေရးမယ္
ဒီကိန္းက ကိန္းလံုးေရတစ္လံုးပဲရွိတာမို ့
ကြ်န္ေတာ္ ၄င္းကို ၾကီးတဲ့ကိန္းရဲ ့ ပထမကိန္းေအာက္မွာထားလိုက္မယ္
ဒီေတာ့ ၃ ကိုဒီမွာထားမယ္ ေနာက္ၿပီး အေၿမွာက္သေကၤတလည္းေမ့မက်န္ေစ
ဒါကဖတ္ပံုခ်င္းတူတူပါပဲ
ဒါကို ၃၂ အေၿမွာက္ ၃ လို ့့လည္းေၿပာလို ့ရတယ္၊ ၃၂ အေၿမွာက္ ၃ က ၃ အေၿမွာက္ ၃နဲ ့တန္ဖိုးတူတူပါပဲ
သင္ေရွ ုေနာက္ဘယ္လိုထားထား ကိစၥမရွိပါဘူး
ကဲ အခုတြက္ၾကည့္ရေအာင္
တြက္နည္းေတြအမ်ားၾကီးရရွိတဲ့ထဲကမွ ကြ်န္ေတာ္တစ္နည္းနဲ့ တြက္ၿပပါမယ္
ေနာက္ၿပီးဒါကဘယ္လိုအက်ိဳးသက္ေရာက္သလဲဆိုတာေၿပာၿပပါမယ္
ကြ်န္ေတာ္ဒီေအာက္က ၃ ကေနစစဥ္းစားပါမယ္ ၄င္းနဲ ့ ၃၂ ကိုတစ္လံုးခ်င္းစီေၿမွာက္ပါမယ္
ဒီေတာ့ ၃ နဲ ့၂ နဲ ့ေၿမွာက္မယ္
အင္း ၃ အေၿမွာက္ ၂ ဆိုေတာ့
ဒီပံုစံအတိုင္းဆို သင္အေၿမွာက္နည္းကိုမသိရင္ေတာင္ တြက္တတ္မွာပါ
၆ရမယ္ ဟုတ္ၿပီ ၃ အေၿမွာက္ ၂ ဆိုေတာ့ ၆လို ့ေရးလိုက္မယ္
အခု ကြ်န္ေတာ္တို ့၃ အေၿမွာက္ ၃ ကိုစဥ္းစားရေအာင္
ဒီေတာ့ ၃အေၿမွာက္ ၃ က ၉ ရမယ္
ေနာက္ၿပီးကြ်န္ေတာ္က ဆယ္ကိန္းေနရာကို ေၿမွာက္ေနတာမို ့လို ့ ဆယ္ကိန္းေနရာမွာထားလိုက္မယ္
ဒါဆိုၿပီးပါၿပီ ၃၂ အေၿမွာက္ ၃ က ၉၆ ရပါတယ္
ေနာက္ၿပီး ကြ်န္ေတာ္ သင္တို ့ကို ဒါဘယ္လိုတြက္တယ္ဆိုတာၿပန္ေတြးေစခ်င္ပါတယ္
ဒီေတာ့ကြ်န္ေတာ္ သဲလြန္စတစ္ခုေပးမယ္
သိထားရမွာက၃ အေၿမွာက္ ၃၂ ဟာ ၃အေၿမွာက္ ၃၀ အေပါင္း ၃ အေၿမွာက္ ၂ နဲ့ တူပါတယ္
ဒီလိုေတြးၾကည့္မယ္ဆိုရင္ ဒါေတြဘယ္လိုရလဲဆိုတာသိနိုင္ပါတယ္
ကြ်န္ေတာ္တို ့ ၃ အေၿမွာက္၂ က ၆ ရမယ္ ၃ အေၿမွာက္ ၃၀ က ၉၀ ရမယ္
ဒါေတြကိုေပါင္းလိုက္ရင္ ၉၀ + ၆ က ၉၆ ရလာပါတယ္